hier zijn de stappen om simpel react bootsrap op te zetten


links: 
- React-Bootstrap: https://react-bootstrap.netlify.app/docs/components/accordion
- React-Router: https://reactrouter.com/start/library/installation


Voorbeeld van een SEO plan:

SEO-plan Cloud Nexus
Toegepaste technieken
Voor de SEO heb ik gebruik gemaakt van metatags op de index pagina. 
Hier heb ik een aantal steek woorden voor gebruikt. 
Ook hebben alle aangeleverde images een alt tag gekregen die het voor google makkelijk maakt de foto’s te lezen. 
Ook zijn er interne links verwerkt in de pagina structuur. 
Deze zorgen er voor dat google de structuur van de website zal begrijpen



Advies
Mijn advies voor een nog betere SEO is het investeren in backlinks. 
Hier voor kan je een extern bedrijf in huren. 
Deze zal links van de website op andere sites plaatsen en er voor zorgen dat het verkeer nog beter wordt.
Ook raad ik aan en onderzoek te doen naar welke zoek woorden de doelgroep gebruikt. 
En deze in de mete tags te verwerken.
Ook is het handig de website te hosten op een SEO-vriendelijke URL.
